27 травня 2026 | 09:30 до 23:00
м. Київ, Паркова дорога, 16А

Назва: Всеукраїнська конференція зі спортивного маркетингу SBC Summit Ukraine 2026 - Sport&Business Club!
Опис:
П’ятий, ювілейний SBC Summit Ukraine 2026 стане найбільшим зібранням лідерів галузі:
* ≈ 1500 учасників з усієї країни і понад 60 топ-спікерів – керівники клубів, федерацій, ліг, маркетологи, медіа, спортсмени та підприємці
* нова потужна локація – КВЦ «Парковий», один з найбільших конгрес-центрів Києва
Спікери SBC Summit Ukraine 2026 – це люди з реальним досвідом і реальними кейсами за плечима. Серед них: міністр молоді та спорту Матвій Бідний, президент НОК України Вадим Гутцайт, легенда футболу Олександр Шовковський, олімпійці Дар'я Білодід, Станіслав Горуна, Ольга Саладуха та Людмила Лузан, засновник KAN Development Ігор Ніконов, Ігор Маринич з Adidas Україна, Ігор Зайчук з MEGOGO, Євген Зінгерман з Netpeak – і ще понад 40 голосів індустрії.
Це найбільший майданчик спортивного маркетингу, де український спорт говорить мовою бізнесу, а бізнес заряджається спортивним духом і конкретними інструментами для зростання!
Чого очікувати від конференції?
*
масштаб і енергія ювілею – найбільша аудиторія та найамбітніша програма за всю історію SBC Summit Ukraine
*
якісний нетворкінг – 1500+ профільних фахівців: від власників клубів і федерацій до директорів з маркетингу великих брендів, медіаменеджерів та спортсменів
*
партнерські зони: інтерактивні локації від провідних брендів і компаній
*
практичні кейси та інструменти, які можна застосувати вже наступного тижня
*
натхнення та нові партнерства – саме тут народжуються спонсорські угоди, медійні проєкти, бренд-колаборації та стратегії на 2026–2027 роки
*
сучасна локація – КВЦ «Парковий» забезпечить комфорт, потужний звук, велику сцену та зручну логістику для такого масштабу
*
спільнота Sport&Business Club – після події ти отримаєш постійний доступ до мережі професіоналів галузі
Це захід, де говорять не про «як було», а про «як буде» у 2026-2027 роках. Якщо ти формуєш майбутнє українського спорту – це твоя подія року. Чекаємо тебе 27 травня у КВЦ «Парковий»!
Квитки:
КВИТОК SPORT
Відвідування конференції та експозони партнерів
Вхід в закриту спільноту Sport&Business Club Україна
Нетворкінг із близько 1500 профільними учасниками конференції
Пакет учасника
Фото/відео звіт з заходу
2 500 грн 
КВИТОК BUSINESS
Доступ у бізнес-lounge та зону спікерів
Ексклюзивний нетворкінг з ключовими представниками спорту, бізнесу та медіа
Зона гостинності від партнерів
Приорітетний вхід на захід
Місця в 1-4 рядах залу
Доступ до презентацій спікерів
Відеозапис заходу
Безкоштовне паркомісце
6 500 грн 
КВИТОК ONLINE
Доступ до онлайн-трансляції конференції
Відеозапис заходу
1 000 грн 